Um bolo fofinho cai muito bem em diferentes momentos do dia, 
seja para um café da manhã, sobremesa ou lanche da tarde. 
Você pode escolher sabores mais leves e neutros, sabores de frutas, 
chocolate, cenoura e até mesmo opções sem glúten, lactose ou veganas!
 Assim, é possível ter um leque imenso de opções e não cair na rotina quando 
quiser comer um bolinho supergostoso.

Incremente o seu bolo adicionando erva-doce no preparo da massa. Além de dar um sabor extra, vai deixar ele com um aroma irresistível.
Você pode servir com goiabada cremosa, combina bastante!
Gostou dessa receita? Então, deixe o seu comentário e confira o nosso bolo de fubá clássico que faz o maior sucesso para acompanhar um cafezinho recém passado.

